eu queria falar um pouquinho de eleições
2022 logo ali né é queria saber sua
opinião Qual é o espaço para se falar de
agenda de reformas de uma falta enfim de
toda essa falta que tá um pouco travada
além do meio de Paulo Guedes de
privatizações e tudo isso num cenário em
que a gente tem a expectativa de pode
ter uma polarização novamente como como
ocorreu em 2018 é um país ressentido né
da pandemia e tendendo a a precisar de
ganhou o gol preferir o estado grande né
e de medidas vezes sentido é qual o
espaço que tem para falar de reformas
nesse cenário em 2022 acho que sendo em
2018 ainda se tinha essa os principais
candidatos até o até mesmo
a palavra de importante de fazer uma
reforma da Previdência falava até mesmo
de regime de capitalização é como
começar de comecei esse cenário dessa
discussão de reformas em 2022 nesse
ambiente que tá se formando
e eu não sei se eu sei responder isso tá
muito difícil a reaparição do Lula no
Panorama alterou o ambiente para 22 e
para E na verdade a discussão sobre
reformas no futuro se tornou um
pouquinho eu o centro e é curioso que o
primeira reação foi prender o centro
outro disseram o contrário não agora
mesmo é que vai ter que aparecer alguém
do centro para abraçar de verdade a
falsa Liberal modernizadora é E aí os
dois que estão nos extremos começam a
fazer movimentos moderados o intuito de
aproximar do centro ficou uma confusão
ficou muito difícil de prever agora é
acontece parecido com 18 aonde
o que é tem polarização mas todo mundo
quer parecer uma pessoa moderada
reformista e e dá para fazer coisas não
é que a gente precisa ter um um
presidente reformista convicto às vezes
não às vezes o cara não está nem mas
convicto mas ele apoia e caminha faz é a
pessoa um pouco a história de Michel
Temer que nunca foi um uma pessoa o
personagem que tivesse ideias econômicas
muito Liberal por modernizador Mas
acabou não curto governo cortou a
aplicação dele realizando bastante coisa
né agora Gustavo é diferente o temer que
tinha sido presidente da Câmara tinha
tido já alguma atuação que permite a
considerá-lo uns entre esta ou alguém
moderado
o funcionário que tinha toda uma vida
dedicada à pautas corporativas a
estatização a defesa da estatização é a
defesa da ditadura defesa da Tortura não
houve uma com descendência a
inexplicável por parte do dinheiro
brasileiro com o personagem com essas
características de achar que do dia para
a noite ele viraria um Liberal
reformista quem caiu nesse conto da
Carochinha não deve explicações ao país
Ah pois é não sei se era tanto um conto
da Carochinha porque no começo tinha um
pouquinho uma uma ideia de coalizão
tinha dentro do governo esse personagem
o Paulo Guedes Inicial que era O Liberal
de carteirinha e cuja presença no
governo teria sido importante para a
eleição do presidente então ele teve
falta lá até hoje é então não era não
era uma ilusão que existe que essa força
não existia ela não foi suficiente enfim
bolsonaro era vai pior que a gente
imaginava não te ver como a reforma
reforma sabe pior do que a gente
imaginava Gustavo defendi o brilhante
ustra ele dizia que Fernando Henrique
Cardoso merecia ter sim
um lado Ele disse que morreu pouca gente
a gente pode passar o que que ele teria
de ter feito para ser pior do que a
gente imaginava ter fuzilado
efetivamente alguém e a Vera colocou
alguns aspectos inclusive na economia
também ele deixava Claro que ele é ele
não tinha nada de liberar Ele sempre foi
contra vez eu acho que ou a gente
entende quem ele era e que isso já era
dado ou a gente também vai ficar
enxugando o gelo achando que o Paulo
Guedes tem alguma chance de fazer alguma
coisa ali né a gente não sabe daquela
época de não sabia o que a gente sabe
hoje dele em Ação como chefe está não
foi bem tá e não votei e não passei nem
perto mas é eu mas ele tem
quem é o presidente é presidente
anterior eu não temer a Dilma também não
gostava também tinha compromisso zero
com reformas quer dizer aí entramos numa
conversa que não conversa é o fato é que
ele era ou não era uma coalizão quando
começou é algumas pessoas acreditavam
que ele podia se mover para o centro e
para a moderação por influência do Paulo
Guedes é foi o Paulo Guedes que trouxe o
Sérgio moro naquele momento que o Sérgio
moro subiu no bar bolsonaro lista é não
era despropositada ideia de que o
bolsonaro podia seguir uma direção mais
mais Central mas centrista não sei como
chamar isso mas moderada é era uma ideia
pro você errada né mas não era
despropositado
e é UEFI é o que a gente pensava lá
atrás é ótimo nem sei o que aconteceu
mas assim como explicar aqui tudo bem lá
atrás as pessoas caíram no canto da
Carochinha mas como explicar ainda hoje
o apoio nem que seja pelo silêncio vamos
voltar na carta dos nomes que não estão
lá né pessoas empresários que poderiam
ter aproveitado esse momento para fazer
um posicionamento e não estou lá tem
1500 assinaturas as pessoas continuam
acreditando Você tá em vários conselhos
continuam acreditando que não saíram as
reformas que algo algo diferente vai
sair do governo bolsonaro mas não só
isso algum saudade eu acho que leite são
os apoios das manadas ao presidente
bolsonaro é que são em quantidade
gigantesca é eu não tenho explicação
para isso vai não é não é minha
preferência mas não posso deixar de
e pela 35 milhões de brasileiros que
aprova o governo bolsonaro é brasileiro
de todo tipo e é um fato da vidro ele é
o presidente ele foi ele tem uma eleição
direta